# DataCollector

DataCollector — это инструмент для сбора и обработки данных из различных источников. Целью проекта является автоматизация процесса сбора данных, их предварительной обработки и сохранения в централизованном хранилище для дальнейшего анализа.

## О проекте

Целью проекта DataCollector было создание универсального инструмента для сбора данных из различных источников, таких как веб-сайты, API и файлы. Разработка позволяет автоматизировать процесс сбора данных, их предварительной обработки и сохранения в централизованном хранилище. Это обеспечивает удобство и эффективность работы с данными для аналитиков и разработчиков. Проект использует различные библиотеки и инструменты для работы с данными, включая requests для HTTP-запросов, BeautifulSoup для парсинга HTML и pandas для обработки данных.

## Инструкция по развертыванию

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/AlexeySto/DataCollector.git
   cd DataCollector

2. **Установка зависимостей:**
   ```bash
    pip install -r requirements.txt
  
3. **Настройка конфигурации:**
   
Создайте файл config.py в корне проекта и настройте параметры подключения к источникам данных и хранилищу.

4. **Запуск приложения:**
   ```bash
    python main.py
  
## Используемые технологии

**Python**: Основной язык программирования.

**Requests**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.

**BeautifulSoup**: Библиотека для парсинга HTML.

**Pandas**: Библиотека для обработки и анализа данных.

**SQLAlchemy**: Библиотека для работы с базами данных.

## Автор

Alexey Sto: GitHub
